Repository: plusbeauxjours/nomadgram
Catalog: frontend/locales/*.po
Languages: kr

source: Language: kr
kr: 췤아워앱. 잋쿨

source: Don't have an account?
kr: 돈츄 해번어카운ㅌ?

source: Sign up
kr: 싸인업

source: Have an account?
kr: 해번어카운ㅌ?

source: Log in
kr: 로그인

source: Get the app
kr: 갯디앱

source: Download it on the Apple Appstore
kr: 다운로딧 온디 애쁠앱스토어

source: Download it on tha Android Appstore
kr: 다운로딧 온디 안드로이드앱스토어

source: Username
kr: 유저네임

source: Password
kr: 패스워드

source: or
kr: 오어

source: Log in with Facebook
kr: 로긴윗 페이스북

source: Forgot password?
kr: 폴갓 패스워드?

source: Sign up to see photos and videos from your friends.
kr: 싸이넙 투씨 뽀도즈앤 비디오즈 프럼유어 프랜즈

source: email
kr: 이메일

source: Full Name
kr: 뿔네일

source: By signing up, you agree to our
kr: 바이 싸이닝업, 유 어그리투 아워

source: Terms & Privacy Policy.
kr: 텀즈앤 프라이버시 폴리시

source: About Us
kr: 어바웃어스

source: Support
kr: 서포트

source: Blog
kr: 블로그

source: Press
kr: 프레스

source: API
kr: 에이피아이

source: Jobs
kr: 잡스

source: Terms
kr: 텀즈

source: Directory
kr: 디렉터리

source: Language
kr: 랭귀지

source: 2018 nomadgram
kr: 2018 노마드그램
